## Отчет по заданию "MatrixPlus":

1) [Условия реализации программы 3DViewer](#part-1-условия-реализация-MatrixPlus)
2) [Руководство пользователя](#part-2-руководство-пользователя)
3) [Сборка программы 3DViewer](#part-3-сборка)

## Part 1. Условия реализации MatrixPlus.

Метод:

S21Matrix() - Базовый конструктор, инициализирующий матрицу некоторой заранее заданной размерностью.
S21Matrix(int rows, int cols) - Параметризированный конструктор с количеством строк и столбцов.
S21Matrix(const S21Matrix& other) - Конструктор копирования.
S21Matrix(S21Matrix&& other) - Конструктор переноса.
~S21Matrix() - Деструктор.

Операция:
Операции над матрицами:
bool EqMatrix(const S21Matrix& other) - Проверяет матрицы на равенство между собой.
void SumMatrix(const S21Matrix& other) - Прибавляет вторую матрицы к текущей, различная размерность матриц.
void SubMatrix(const S21Matrix& other) - Вычитает из текущей матрицы другую, различная размерность матриц.
void MulNumber(const double num) - Умножает текущую матрицу на число.
void MulMatrix(const S21Matrix& other) - Умножает текущую матрицу на вторую. Число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы.
S21Matrix Transpose() - Создает новую транспонированную матрицу из текущей и возвращает ее.
S21Matrix CalcComplements() - Вычисляет матрицу алгебраических дополнений текущей матрицы и возвращает ее. Mатрица не является квадратной.
double Determinant() - Вычисляет и возвращает определитель текущей матрицы.  Mатрица не является квадратной.
S21Matrix InverseMatrix() - Вычисляет и возвращает обратную матрицу. Oпределитель матрицы равен 0.

Оператор:
+ - Сложение двух матриц, различная размерность матриц.
- - Вычитание одной матрицы из другой, различная размерность матриц.
* - Умножение матриц и умножение матрицы на число, число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы.
== - Проверка на равенство матриц (EqMatrix).
= - Присвоение матрице значений другой матрицы.
+= - Присвоение сложения (SumMatrix), различная размерность матриц.
-= - Присвоение разности (SubMatrix), различная размерность матриц.
*= - Присвоение умножения (MulMatrix/MulNumber), число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы.
(int i, int j) - Индексация по элементам матрицы (строка, колонка), индекс за пределами матрицы.

## Part 2. Руководство пользователя.

Создание матрицы:

Используйте конструкторы класса S21Matrix для создания матрицы:
S21Matrix(): Создает матрицу с заранее заданной размерностью.
S21Matrix(int rows, int cols): Создает матрицу с указанным количеством строк и столбцов.
Операции с матрицами:

Проверка на равенство:
bool EqMatrix(const S21Matrix& other): Проверяет, равны ли две матрицы между собой.
Сложение и вычитание матриц:
void SumMatrix(const S21Matrix& other): Прибавляет вторую матрицу к текущей (с различной размерностью).
void SubMatrix(const S21Matrix& other): Вычитает из текущей матрицы другую (с различной размерностью).
Умножение матриц и на число:
void MulMatrix(const S21Matrix& other): Умножает текущую матрицу на вторую (число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы).
void MulNumber(const double num): Умножает текущую матрицу на число.
Транспонирование матрицы:
S21Matrix Transpose(): Создает и возвращает транспонированную матрицу текущей.
Вычисление дополнений и определителя:
S21Matrix CalcComplements(): Вычисляет матрицу алгебраических дополнений текущей матрицы (матрица не квадратная).
double Determinant(): Вычисляет определитель текущей матрицы (матрица не квадратная).
Вычисление обратной матрицы:
S21Matrix InverseMatrix(): Вычисляет и возвращает обратную матрицу (определитель матрицы не равен 0).
Операторы:

+, -, *: Операции сложения, вычитания и умножения матриц, соответственно.
==: Проверка на равенство матриц.
=, +=, -=: Присвоение матрицы значения другой матрицы или результата операций.
*=: Присвоение умножения (число столбцов первой матрицы не равно числу строк второй матрицы).
(int i, int j): Индексация элементов матрицы по строке и столбцу.

## Part 3. Сборка.

1) В сборке программы используются цели:

build: Определяет директорию для объектных файлов.
tests: Создает объектные файлы для тестов из исходных файлов.
clean: Очищает все сгенерированные объектные и исполняемые файлы, а также директории.
style: Проверяет стиль кода с помощью clang-format и cppcheck.
leaks: Проверяет утечки памяти при помощи утилиты leaks.
gcove_report: Генерирует отчет о покрытии кода тестами при помощи gcov и lcov.






